바보개의 칠백마흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
원작 타케다 히로미츠
기획 야스다 타케시
시리즈 구성 쿠로다 요스케
캐릭터 디자인 유키 노부테루
지금 나는 소꿉친구를
만나러 가려고 합니다
타케쨩
아니, 오야마 타케루는
한 살 연하의 남자애로
같은 도장에서 연습한 사이입니다
하지만 타케루는 갑자기 전 기숙사제
중학교에 들어가 버려서
삼 년 동안 만나는 건 고사하고
전화로 이야기조차 못 해서
내 이름은 아마야 하루코
텐비 학원의 고등부 2학년으로
통생회의 부회장을 맡고 있습니다
타케루 어떤 남자아이가 됐을까?
키는 컸을까?
공부 똑바로 했을까?
오야마 타케루
타케루 나야! 하루코
데리러 왔어
오늘은 등교 첫날이지?
타케루! 타케루!
타케루, 없니?
타케루?
누, 누구...?
나야, 아마야 하루코
하, 하루 누나!?
자, 잠깐 기다려!
뭐 해?
됐으니까 기다려!
위험해!
타... 케... 루...?
괜찮아, 하루 누나?
응, 괜찮아
타케루, 오랜... 만?
미, 미안!
그만 손이...
저기...
뭐가 그만이야!
것보다 제대로 바지 입어! 바보 타케!
아야야야
미안...
모처럼의 삼 년 만의 재회인데...
정말! 어쩔 수 없다니까, 타케쨩은
그렇게 부르는 건...
드디어 만났다
응
하루 누나...
예뻐졌네, 하루 누나
바보 타케
마켄키!
그러고 보니까 듣지 못했는데
왜 타케루는 이 텐비 학원을 골랐어?
그야...
시험도 면접도 없이 입학할 수 있고
전 기숙사제이고
그것도 올해부터 공학이 된 명문 여고!
아, 그래
안녕, 남학교였던 암흑의 중학 시대여!
놈뿐인 3년간 담고 담아둔
내 리비도는 폭발 직전 돌격 직전
오늘부터는 장밋빛 고교생활이
날 기다리고 있어!
랄까 내가 맞아들일 거야!
바보
타케루, 혹시 이 학교에
대해서 모르는 게...
뭐가?
올해부터 공학이 된다는 것 말고
보통 고등학교잖아?
아니, 상당히 특이해, 이 학교
어떤 식으로?
예를 들면 학교 축제라든지
무도 대회라든지...
무도... 회?
Je t'aime
어서 오세요
그리고는 무녀 차림을 하고
신무악을 추든가
무녀!
무녀님과...
무도회!
그건...
즉 새해까지 기다리지 않고
무녀님을 배알할 수 있다는 겁니까?
그걸 물고 늘어지는 거야!
알려 드립니다
통생회 및 입학식 준비위원은
지정 장소로 집합해주십시오
가야 해..
나 준비위원이야
입학식은 체육관에서 하니까
어슬렁거리지 말고 곧바로 가
그럼!
아, 하루 누나...
오야마 타케루 군
텐비 학원에 온 걸 환영해요
오늘부터 공학?
멋진 남자 있을까?
하지만 1학년이잖아
연하야
괜찮지 않을까, 멋지기만 하면
이, 이건 오랜만의...
여자다!
괜찮을까, 타케쨩
길을 잃었다
여자애들을 쫓아다니던 도중에
이상한 곳에 와버렸지만...
아니 아니, 이것도 또한 공학의 맛
텐비 학원에 입학하길 잘했네
자신의 길을 열기 위해
자신의 증명을 세우기 위해
영혼으로 천일에 증명하라
태양의 아이의 길을!
하늘에 새겨라!
뭐, 뭐야?
꿈이라도 꾸는 건가?
대체 무슨 일이 일어난 거야?
제가 이기면 그를 돌려받겠어요
이쪽이 이기면 그 일로
평생 상관하지 마
어쩜 이리도 불쌍한 그
이미 내 거야!
그렇게는 안 돼요!
괜찮아, 아가씨
저런 결투를 허용하고?
괜찮잖아, 저 녀석들의 싸움
원인을 아니까 너무 재미있어
저기...
남자?
올해부터 공학이라고 했잖아
아, 그랬었지
그래서 뭐냐?
O
보여
무슨 낡은 개그야
저 녀석 정말로 90년대 생이야?
라니...
아, 아가씨!
하, 하얀...
하늘?
하얀 하늘?
과연, 그렇다면 내가 그대로
천국으로 보내주지
아, 죄송해요!
아, 안 봤어요
하얀 팬티 같은 건 못 봤으니까요
임자...
괜찮아, 아가씨?
이, 임자?
나 체육관 가야 해서...
시, 실례했습니다!
찾았다
찾았어, 내 숙적
그래...
저 녀석이 내가 찾던 적이야!
역시 공학 최고!
아, 테스트 테스트
지금 마이크 테스트 중
안 늦었다
테스트 테스트
들려?
- 테스트 너무 길어
여러분, 입학 축하합니다
텐비 학원 학원장
로쿠죠 미노리입니다
오늘은 신입생을 맞아 본 학교에
대해서 이야기하려고 합니다
먼저 학교의 모토는
심
미
체
마음도 몸도 강하고
아름답게 하라는 거지
이 생각은 공학이 된
지금도 변하지 않습니다
남녀 모두 이 신념으로 자신을 닦고
교칙을 지키며 사랑이든
결투든 자유롭게 해
사랑과 결투?
그러는 중 여러분은 여덟 마켄의
소유자를 목표로 해서
엘레멘트를 습득해주세요
팔 마켄의 소유자가 될 정도로
엘레멘트를 다룰 수 있으면
빛나는 미래가 약속되겠죠
마켄? 엘레멘트?
무슨 소린지 전혀 모르겠어
뭐, 이건 듣는 것보다
보는 게 빠르니까
2-B 6번 키누아 가렛
같은 2-B 7번 시나츠 아즈키
학원장님, 아즈키 양과의
결투는 아까 했어요
아, 그래?
물론 이긴 건 나다!
불쌍한 내 쿠쨩
오늘부터도 매일 밤 아즈키 양에게
꼭 안기면서
눈물로 베개를 적시는 거예요
저 아즈키 양도 인형이 취미라니
그것도 결투...
가렛, 네년 어째서 알고...
그게 아니라 말하지 마, 야!
작은 복수예요
어떡하시겠습니까, 학원장님?
그럼 새로 다시 누군가에게
학원장님!
히메가미 코다마
이 결투에 자원합니다!
히메가미 양!?
아, 쟤는...
상대는...
저 녀석으로 바란다
나?
자, 잠깐 히메가미 양!
타케루, 아니 오야마 타케루 군은
신입생이에요
저 녀석은 이름은 타케루라고 하는가
예, 내 소꿉친구로...
가 아니라
갑자기 결투 상대로 고르다니
너무 위험합니다
부회장 말대로입니다
학원장님, 대전 상대를 바꿔야 합니다
뭐, 괜찮지 않아?
그, 그럴 수가...
자, 그 신입생군, 컴온
어서 무대로 올라와
야, 어서 가
하, 하지만...
텐비 학원에 들어왔으면
각오는 했을 거잖아
각오라니?
됐으니까 가라니까
내, 내가 결투?
여자애랑...
거짓말이지?
마켄키!
바보개의 칠백마흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
자, 입학식 특별 결투
행사를 시작한다
결투...
대전하는 것은
검경(檢警)부 소속 2-A 20번
히메가미 코다마
그리고 신입생 오야마 타케루 군
왜 이렇게 된 거야?
왜 싸워야만 하는 거야?
여자애와 결투하다니 나...
애송이
아, 예? 저요?
뭐냐, 긴장했냐?
아까는 죄송했어요
이제 됐어
그것보다 어깨에 힘을 빼
결투라고 해도 모양뿐
당연히 나도 진심으로 하지 않아
가라테 품새처럼 몸을 움직여
다음은 내가 잘해줄 테니까
알겠습니다
저 히메가미 양을 상대로 괜찮을까?
걱정이야
이렇게 되면 되는 대로 맡기자
저 가슴의 문양
잘못 볼 리가 없어
그렇게 되면 놈은...
내가 쓰러트려야 할 상대다
그것도...
마음에 들어 하는 걸 보인 데다가
입술까지 빼앗겼으니까
뭘 꾸미는 거야, 아가씨?
걱정이냐? 안심해
지금은 죽이지 않아, 지금은
이카즈치 (번개)
뭐야?
지금부터 시한식 뇌옥(雷玉)을
저 녀석 심장에 심어
보아하니 녀석에게 엘레멘트
내성이 전혀 없어
막을 방법을 모르는 지금이라면
나중에 심장에 쇼크를 줘 죽일 수 있어
아가씨, 심하면 카미카리에게 찍혀
그리고 아무리 혈족이라도
놈 자신에게 원한은...
알고 있어!
알고 있다
하지만...
끓어...
피가...
히메가미 양의 표정
설마 진심으로...?
엘레멘트도 못 쓰고
마켄도 없는 타케루에게...
비록 실연이라고 해도
결투에 끼어드는 건 교칙 위반
무사히 끝내줘
부탁이야!
시합 시간은 3분
시작!
3분 동안...
그 정도뿐이라면...
다행이야, 보통으로 하고 있어
뭐야, 지루한 결투네
뭐, 뭐야!?
타케쨩!
마켄 록
헤븐즈....
-부숴라!
마켄 너클! 카무도!
뭐라고? 내 엘레멘트를 튕겨 내다니...
누구냐?
저 마켄 레프리카가 아니야
진짜...
오리지널 팔 마켄
그렇다고 한다면...
대체 쟤 누구?
드디어...
드디어 만났어요
타케루...
님...
너 괜찮아?
저기...
만나 뵙게 돼서 기뻐요, 타케루 님!
이런...
저저, 저기 있지...
물어봐도 괜찮을까?
어째서 넌 내 이름을?
타케루 님 좋은 냄새
불순 이성 교제!
하루 누나...
너, 너는 누구야?
어떻게 타케루랑 아는 사이야?
말씀드리는 게 늦었습니다
저는 쿠시야 이나호
오늘부터 타케루 님을 지켜
드리기 위해 왔습니다
날?
타케루 님의 약혼녀로서
나나, 나는 지금 여기에
유토피아를 찾았도다!
위, 위험해...
약혼녀가 있었다니 사람은
겉보기로는 모르는 거다
녀석 몰랐나 본데
이제 몰라!
대체 약혼녀라니 뭐야
어떻게 된 거야?
타케루한테 똑바로 설명하라고 해야 해
무슨 일인가요, 기숙사장?
왠지 무서운 얼굴을 하고 있는데요
그, 그렇지 않아
그럼
예!
할 말이 있어
아니, 조금...
실례할게
아니, 저기...
아까!
어떻게 된 거야?
그러니까... 저기...
학원장님께서 약혼녀라면 같은 방으로
괜찮지 않을까 라고 말씀하셔서
7호실은 혼자론 너무 넓네
그럼 OK
너무 적당이야
아, 아무튼
남녀가 같은 방에서 살다니
기숙사장으로 인정할 수 없어요
학원장께 말씀드려서...
역시 3인실 침실은 넓어서 쾌적하네
뭐냐, 기숙사장?
내가 여기 있는 게 신기한가?
원래 여기는 3인실
이러 저러해서 나도 이 방으로 바꿨다
이러 저러라니 뭐야?
이러 저러는...
이러 저러다
저기 그다지 내가 부탁했던가
그렇지 않으니까
뭔가 모르는 사이에 이렇게 돼서...
저기 하루 누나...?
하루 누나?
나...
나도 여기서 삽니다!
- 정말이에요?
여기는 3인실이다
관계없어요
기숙사장으로서 문제가 일어나지
않도록 감시하겠어요
그건 상관없지만요, 침대는 세 개밖에
아, 그럼 타케루 님은
제 침대에서 함께...
각하하겠어요!
저놈은 로프트로 충분하겠지
그 의견을 채용하겠어요
타케루 님이 불쌍해요
이 경우는 어쩔 수 없어요
그렇고 보니 임자 저놈과
소꿉친구하고 했지
그, 그게 무슨?
타케쨩, 결투 중간에 그렇게
소리친 거 같은데
사이가 좋네요
그런 게...
도장에서 함께 연습했을 뿐으로...
그렇다면 그런 걸로 해주지
잠깐, 뭐야 그 말투
나는 별로...
저 배고파졌어요
그러면 오늘 저녁은 다 함께
잔치라도 열기로 할까
야호!
기숙사장으로서 방에서
연회는 금지예요
그렇다면 임자는 참가
안 하는 게 좋겠지
그것도 금지...
히메가미 양?
타케루, 제대로 자는 걸까
타케쨩...
제1화 하늘을 맹세한 날
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
?
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
隱してたって周りにはきっと
숨겨봤자 주변에는 틀림없이
(きっと) ばれてる
(틀림없이) 들통 났어
でも近すぎてね, もう氣持なんて
하지만 너무 가까워서, 이제 마음 따위
(なんて) 言えない
(따위) 말 못해
背の高さいつから私よりちょっと
키 언제부터 나보다 좀
(ちょっと) 高くて
(좀) 커서
なのに子供みたいな顔して
그런데 어린애 같은 얼굴하고
(して) 笑うんだね
(하고) 웃는다네
目を見ちゃうと弱いの
눈을 보면 약해
氣づいてよ
눈치 좀 채
やっぱり氣づかないね My Baby!
역시 눈치채지 못하네 My Baby!
ビビビびっくりまさかね!(ビッ)
까까까 깜짝 설마 (깜)
好きになるなんてっ
좋아하게 되다니
ざざざいざとなったら(たら) 守るけど
차차차 여차 할 때면 (때면) 지키겠지만
君のハ-トまでは(パス)
네 하트까지는 (패스)
氣配かしたらもう一步
기척이 들면 또 한 걸음
Baby! Baby! マイテイスト付けたい
Baby! Baby! My taste 바르고 싶어
と-き (と-き) め-き(めき)
두 근 (두 근) 두 근 (두근)
スカ-トに戀銃彈隱してる
스커트에 사랑의 총탄 숨기고 있네
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
예뻐졌네, 하루 누나
감독 오하타 코이치
히메가미의 예고
나는 텐비 학원의 히메가미 코다마다
오늘부터 들어온 남자들의
부정한 눈동자를
바로 내가 내버려두지 않을 거니까
거스르는 놈은 천국행이다
다음 이야기 여자는 대단합니다
잘 기억해둬라
바보개의 칠백마흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/